[Thailand]
[Thai Sweet]
[Sorotan episode ini]
Yu Shuxin, aku menyiapkan
sebuah kejutan untukmu.
Butter Bear.
[Menempel]
Imut sekali.
Di sini.
Tempat kita syuting.
[Zhao tidak berbicara,
mengembalikan situasi seperti semula]
[Aku gendong]
[Dia tidak bisa menahan diri]
Baik, taruh di sini.
Taruh di sini, perankan ini juga.
[Langsung benar dalam sekali coba]
[Posisi penonton terbaik]
Salah.
Ini...
Aku merindukanmu.
Butter Bear.
[Senang]
Ini Butter Bear dari Thailand, 'kan?
Suruh beruang kecilnya
tunggu di dalam sebentar,
[Diam-diam menyiapkan kejutan]
Aku pergi membuka pintu.
Aku masuk dulu,
lalu aku akan memanggil (dia).
[Mengatur Butter Bear di belakang pintu]
[Aku memakai model yang sama dengan Xin]
Imut sekali.
[Beruang imut, aku datang]
[Butter Bear adalah citra IP dari toko kue Thailand.
Menjadi simbol tren anak muda lintas negara]
[Lokasinya juga telah menjadi landmark baru
bagi banyak anak muda yang berkunjung ke Thailand]
Imut sekali.
[Kejutan yang menyentuh hati]
Kamu cepatlah.
[Berinisiatif mengambil foto]
Satu, dua, tiga.
Kita foto sendiri.
Baik, ayo kita bersama.
Imut sekali.
[Sangat menggemaskan]
[Pria sejati mengalah]
[Menggemaskan]
Gerakannya imut sekali.
Dia mau mengajarimu satu gerakan.
Baik.
[Pengajaran Tarian Butter Bear]
♪ Ingin bertemu denganmu setiap hari ♪
♪ Ingin berada di sisimu, bolehkah? ♪
♪ Juga bersedia membuat
hidup sedikit kacau ♪
♪ Tidak tahu kenapa ♪
♪ Hatiku selalu
berdegup kencang terhadapmu ♪
[Tanda hati yang khas]
[Aku sudah bisa]
♪ Hanya ingin menyimpan
momen ini selamanya ♪
[Mencintaimu]
♪ Dan tidak pernah melepaskannya ♪
♪ Yang harus dikatakan adalah
kita hanya teman ♪
♪ Kata yang harus disimpan dalam hati
adalah aku menyukaimu ♪
Dia sangat suka seperti ini.
[Belajar gerakan imut lagi]
Benar.
♪ Diam-diam peduli dan menjaga ♪
♪ Sudah memberikan seluruh hati kepadamu ♪
[Di sini terlihat lebih jelas]
♪ Ingin mengatakannya,
tapi tidak berani mengatakannya ♪
♪ Hanya bisa menebak
apakah kamu juga mencintaiku ♪
♪ Apakah imut? Aku tidak tahu ♪
♪ Tapi aku sedang menunggu cintamu,
apakah kamu tahu? ♪
[Belajar dengan serius]
♪ Tidak berhenti menjagamu ♪
Hanya berharap mendapatkan cinta,
♪ Bukan didorong pergi ♪
♪ Meskipun hanya teman satu-satunya ♪
♪ Tidak harus menjadi
satu-satunya kekasih ♪
Dia menghadapmu.
♪ Bisa bergandengan tangan
saat kamu kesepian aku juga puas ♪
♪ Setidaknya tidak akan ditolak,
membuat hati hancur ♪
[Sudah bisa?]
[Sudah bisa]
[Sama-sama imut]
Imut sekali.
Kalian berdua saling tambah WeChat.
Apakah dia punya WeChat?
Yu Shuxin cantik tidak?
[Penembak jitu imut]
[Sangat imut]
Tampan tidak?
Seharusnya tanya tampan tidak.
[Tampan, sangat tampan]
Tampan tidak?
Terima kasih.
Dia bilang tampan sekali.
Tampan sekali.
Cantik.
Rambutnya panjang.
[Senang, Senyum yang tidak bisa ditahan]
Dia suka melakukan ini.
[Gerakan menyebar nasi andalan]
Tanda tangan?
Baik, mau tanda tangan.
Dia mau tanda tangan kalian.
Mau tanda tangan di mana?
Dia punya bukunya sendiri.
Imut sekali.
Kita bertiga.
Saat kita di taman hiburan.
Aku tanda tangan di sini.
Laguku.
Dia bisa menarikan laguku.
[Video berasal dari internet]
Dia bisa menarikan lagumu.
Kita bisa menari bersama.
Dia sungguh pandai menari.
Dia bisa.
Imut sekali.
Dia membawakan hadiah untukmu.
[Hadiah dari Butter Bear]
Kotak yang sangat besar.
[Senang]
Ini punyamu, ada tulisannya di atas.
Kak Yu Shuxin.
Kak Yu Shuxin yang tersayang.
Aku sudah lama menjadi fans kecilmu.
Aku paling suka kamu
yang berani mengejar mimpi
dan menjadi diri sendiri.
Bisa bertemu denganmu hari ini,
aku sungguh senang sekali.
Aku akan menganggap hari ini
sebagai mimpi indah yang manis
dan tidak akan aku lupakan seumur hidup.
Terima kasih selalu memberikan
senyuman dan kekuatan.
Kamu selalu sangat berusaha...
Apakah tidak ada tenaga?
Harus ingat untuk beristirahat baik-baik
dan menjaga diri baik-baik.
Semangat, Kak.
Terima kasih.
Apa punyamu?
Kak He Yu yang tampan.
Senang sekali bisa bertemu denganmu.
Apakah kamu bisa tinggal
lebih lama di Thailand?
Karena sinar ketampananmu
menerangi seluruh Thailand.
Semoga kamu bahagia setiap hari
dan punya banyak waktu untuk beristirahat.
Semangat.
Kami selalu mendukungmu.
Butter Bear.
Terima kasih.
[Sama-sama]
Selanjutnya mau bermain apa?
[Yang satu sedang bercanda]
[Yang satu lagi sedang tertawa]
Selanjutnya mau bermain apa?
[Masih ada satu lagi
yang diam-diam bersinar]
Boleh membiarkannya istirahat.
[Beruang akan pergi]
Kamu akan pergi?
[Tidak rela]
Baiklah, aku akan mengantarmu pergi.
[Aku akan mengantarmu pergi]
[Rumah Butter Bear]
Sampai jumpa.
Lain kali aku akan pergi
ke lokasi acara kalian untuk menemuimu.
[Lain kali pergi ke tempat
acara untuk melihatmu]
[Baiklah, ingat harus datang ya]
Sampai jumpa.
[Sampai jumpa lain kali]
[Baik, aku menunggumu]
[Sampai jumpa]
Bukankah tadi kita mau pergi ke Pecinan?
Ayo kita pergi ke Pecinan.
Baik.
Astaga.
Di mana ini?
[Berakting di mana-mana]
Lin Sui, Zhao.
Bukankah ini tempat kita syuting?
[Ikut diskusi tentang acara Thai Sweet kembali ke lokasi
syuting SPEED AND LOVE dan bagikan pandanganmu]
Di sini.
Ini sungguh tempatnya.
Benar.
[Cuplikan plot SPEED AND LOVE]
Zhao setiap hari di sini.
Seperti ini.
Lalu, aku turun seperti ini.
Lalu, dia memanggilku.
Mu, sini.
[Cuplikan plot SPEED AND LOVE]
Kamu sudah kembali.
Bagaimana kalau kalian akting ulang?
Lalu, aku akan merekam kalian.
Baik.
Aku menjadi sutradara.
Aku menjadi sutradara hari ini.
Kalau begitu, kamu mengajari kami
bahasa Thailand.
Kami akan akting versi Thailand.
Baik.
Zhao, kamu sudah kembali,
bagaimana mengatakannya?
Zhao, kamu sudah kembali.
Kamu sudah kembali.
Kamu mengatakan apa?
Aku merindukanmu.
Cukup mudah juga.
Aku bilang apa?
[Konfirmasi sekali lagi]
Aku merindukanmu.
Labubu.
Kamu bilang...
Kamu bilang kamu sudah kembali.
Kamu sudah kembali.
Baik.
Aku merindukanmu.
[Berusaha menghafal naskah]
Kamu sudah kembali.
Ayo, mulai?
Sutradara.
Baik, aku membantu kalian merekamnya.
[Aktor sudah siap, sutradara sudah siap]
Satu, dua, tiga, mulai.
[Rekaman pertama SPEED AND LOVE]
Mu.
Terlalu jauh.
[Baru mulai sudah selesai]
Kalau kamu tidak memanggilku lagi,
aku pergi.
Aku sudah memanggil.
Salah, sekali lagi.
[Rekaman kedua SPEED AND LOVE]
Mu.
Zhao.
Di mana posisi kameraku?
[Sedang berjalan]
[Aku datang]
Zhao.
Kamu sudah kembali.
Aku merindukanmu.
Bicara yang benar.
Kamu bilang sekali lagi.
Lebih natural sedikit.
Baik.
[Bersiap sekali lagi]
[Rekaman ketiga SPEED AND LOVE]
Mu.
[Dasar mulut ini, tahan]
Zhao.
Kamu sudah kembali.
[Tidak tahan]
Aku merindukanmu.
[Lebih yakin]
Zhao.
[Zhao tidak berbicara,
mengembalikan situasi seperti semula]
[Aku gendong]
[Tetap tidak bisa menahan diri]
Baik, taruh di sini.
Taruh di sini.
Tunggu sebentar.
Perankan ini juga.
[Langsung benar dalam sekali coba]
[Posisi penonton terbaik]
Salah.
Ini...
Aku merindukanmu.
Kamu sudah kembali.
[Serius tidak lebih dari tiga detik]
Dia bilang halo bukan mailiaolao.
[Sutradara:
Bahasa Thailand-nya memiliki aksen]
Aku bilang kamu sudah kembali.
[Ucapanku sangat sesuai standar]
Kita ulangi sekali lagi, jangan tertawa.
[Rekaman keempat SPEED AND LOVE]
Tiga, dua, satu, mulai.
[Sudah siap]
[Rekaman keempat SPEED AND LOVE]
Jangan bermain lagi.
Zhao.
Mengapa kamu tidak pernah memujiku?
Kamu mau mendengar apa?
Misalnya apakah aku cantik?
Apakah aku imut?
Aku...
Kamu mau aku bilang apa?
[Gerakan khas Butter Bear muncul]
Kembali ke sini.
Kamu baru belajar.
Mentega, krim.
Beruang kecil krim.
Apa tadi?
Butter Bear.
Butter Bear itu seperti ini.
Baru belajar.
Kamu terlalu mudah tertawa.
Apakah sudah terekam?
Sudah.
[Bagus]
Aku mau berakting sekali sebagai Mu.
[Biarkan aku berakting]
Sudah lama mau berakting sebagai Zhao.
[Elegan]
[Membuka SPEED AND LOVE dengan cara lain]
[Rekaman pertama SPEED AND LOVE
adegan kedua]
Zhao, mengapa kamu tidak pernah memujiku?
[Tahan]
[Mengendalikan secara manual]
Kamu mau mendengar apa?
Misalnya
apakah aku imut?
Apakah aku cantik?
Apakah pakaian sehari-hariku bagus?
[Berusaha menahan tawa]
Apakah makanan yang aku makan
terlihat enak?
[Berusaha membuka mata dengan lebar]
Sebenarnya kamu mau aku bilang apa?
[Detail terulang]
[Tahan]
Coba aku lihat.
Ada nuansa film.
Aku juga mau berakting.
Ayo, aku yang gerakkan kamera untukmu.
Lihat siapa yang jadi sutradara.
Baik.
[Sutradara Mu online]
[Zhao dan Mu]
[Direkam langsung Sutradara Mu]
Mu.
[Pengambilan gambar profesional]
Kamu sudah kembali.
Bilang sekali lagi.
[Profesional]
Kamu sudah kembali.
Aku merindukanmu.
[Terlihat profesional]
[Terus memindahkan kamera dengan sempurna]
Aku juga.
Halo.
[Masih belum berteriak cut, Sutradara?]
Sudah mau pergi?
[Tenggelam dengan kreasi]
Masih harus menggendong naik.
[Berdedikasi terhadap pekerjaan]
Sudah.
[Selesai]
Apakah ada yang mau melihat hasil karyaku?
[Versi Khusus SPEED AND LOVE]
[Versi rekaman Mu]
Mu.
Kamu sudah kembali.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Cepat turun, cepat.
Cepat turun.
[Bersembunyi di tangga]
Jangan menakutiku.
[Diam-diam mendekat]
Mengagetkanku.
Mengapa jalan dan bicara
tidak ada suaranya?
Aku terlalu mengenal kalian berdua.
Mengapa jalan tidak ada suaranya?
Aku sangat pintar, oke?
[Jangan berpikir untuk menakutiku]
Kalian lihat.
Adegan ikoniknya sudah ada.
Dua foto ini sangat cocok
dibuat menjadi kartu reverse.
Apa itu kartu reverse?
Itu kartu foto lenticular.
Lihatlah.
Dari sudut ini, dia yang mendempetku.
Kalau sedikit dibalik,
bisa terlihat aku yang mendempetnya.
Kalau dibuat dalam satu kartu,
masih akan terasa
seperti berada di alam paralel,
dengan dua alur cerita yang berbeda.
Zhao, kamu memilih dua foto yang mana?
Pilih dua foto itu saja.
Sisanya serahkan pada
Hitcard yang bisa membuat apa saja
menjadi kartu.
Kembali lagi ke tempat syuting, Zhao.
Kembali lagi ke rumah kita.
Sungguh.
[Adegan dalam drama muncul kembali]
Mengunjungi kembali tempat lama.
Saat itu aku turun dari mobil di mana?
Di sana.
Sepertinya di sini.
[Cuplikan plot SPEED AND LOVE]
Benar, menaruh koper di sini.
[Jalan yang penuh kenangan]
Bukankah ini
tempat kita selesai syuting?
Benar, hari kita selesai syuting.
[Malam selesai syuting SPEED AND LOVE]
Kamu di lantai atas.
Warnanya sudah berubah.
Agak mengharukan, 'kan?
Benar.
Mengunjungi kembali tempat lama
seharusnya senang.
Ingin menangis.
[Terharu oleh pemandangan]
Jangan menangis.
[Jangan menangis. Aku akan memotretmu]
Satu, dua, tiga.
[Menentukan momen bersama Hitcard]
Ayo kita video call dengan sutradara.
Baik, boleh.
[Sedang menelepon]
Coba tebak kami di mana.
Lihatlah.
[Sedang melakukan panggilan video
dengan sutradara]
Kalian di mana?
Coba tebak kami di mana.
Ini di mana? Lihatlah.
Di sana.
[Bersemangat]
Kamu berbalik.
Di sana.
Kamu harus menunjukkan wajah kami.
Mereka di Thailand, Sutradara.
Kaget sekali.
Benar.
Kami datang saat kamu tidak sadar
untuk kembali syuting Speed and Love lagi.
Syuting ulang.
Jangan.
Jangan perlakukan aku seperti ini.
Kami datang untuk
syuting acara realitas grup.
Sungguh, lihatlah.
Sangat terharu.
Di sini mengunjungi kembali tempat lama,
tempat yang sama,
orang yang sama.
[Lin Sui]
[Jin Zhao]
Ayo foto.
Jadwal kita hari ini
berakhir dengan sempurna.
Baik.
Kalau bertemu lagi,
Thai Sweet.
Tema perjalanan besok.
Coba tebak aku mau pergi ke mana.
Memancing udang.
Kalau kamu?
Bagaimana kalau kita menonton Muay Thai?
Muay Thai? baik.
Kalian berdua bertarung.
Lalu, kamu menangis di bawah.
Foto.
[Jadwal besok: Memancing udang,
pengalaman tinju Thailand]
[Pukul 11:00 di Thailand]
Selamat pagi.
Cuaca hari ini cerah lagi.
Lihatlah awan putih ini.
Benar, cuaca di Thailand
kebanyakan seperti ini.
Hari ini yang tersisa hanya raga.
Tidurnya nyenyak sekali.
Sangat nyenyak.
[Penuh energi]
Tidak banyak bicara, ayo foto dulu.
Apakah kamu sudah foto
sebelum berangkat hari ini?
Belum, sedang foto.
Tapi latar foto kita setiap kali sama.
Apakah perlu turun dari mobil?
Aku mau duduk di seberang.
[Mengatur sudut kamera]
Sudut pandangku ini sangat bagus.
[Aku profesional dalam memotret]
[Fotografi hebat sudah siap.
Model tampan siap]
Apakah bisa bergaya sedikit lebih imut?
Seperti ini.
[Patuh]
Seperti ini bagus.
[Potret dari sudut ini juga]
Bagus.
Ada juga pose seperti ini,
semuanya seperti ini.
[Belajar begitu banyak pose foto]
Apakah kamu belajar
dan langsung mempraktikkannya?
Semua ini aku pelajari dari Mu
saat syuting Speed and Love.
[Trik kecil diingat dalam hati]
Benar, 'kan?
Ada juga
saat melihat kamera,
jangan menghadap seluruh kepala,
[Contoh yang salah]
berikan lirikan saja.
Mengerti, 'kan?
Bersiap membantuku tekan.
Apakah kamu sudah siap?
Aku sudah siap.
Pemandangan di luar belum siap.
Inspirasi gayamu hari ini
datang dari mana?
Putri Manja.
Bohemian.
Apa itu?
Campur aduk.
[Sudut mulut tidak bisa ditahan]
[Panggil aku ahli pengamat CP]
Seperti ini bagus.
Lihatlah kamu.
Berbicara dengan wajah.
Seperti ini ekspresi emosi lebih akurat.
Tapi, kita sekarang
berakting dengan mata untuk bicara.
[Bangga]
Kamu menggunakan mata,
aku menggungakan hatiku.
Kamu bicara menggungakan hati.
Aku berakting menggungakan hati.
Kamu menggungakan apa untuk berakting?
Dia produser sekarang.
Kamu menggungakan apa untuk bicara?
Mata.
Kamu juga menggungakan mata?
Kalau begitu, buat mulutmu seperti ini.
Coba kamu sedikit berakting.
Kami lihat kamu berakting apa.
Aku berakting apa.
Aku berakting memancing udang.
[Langsung berakting]
[Duel akting teater kecil Thai Sweet 1.0]
Sudah dapat udangnya.
Sudah masuk ke dalam mulut.
Lagi.
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Marah.
Tidak mendapat udang.
Benarkah?
[Suka menonton]
Aku juga mau.
Ayo.
Biar aku coba.
Tiga, dua, satu.
[Duel akting teater kecil Thai Sweet 2.0]
Lapar.
Mengapa selalu tidak dapat?
Bukan aku yang mau memancing udang.
Siapa yang mau memancing udang?
Maksudnya bukan itu temanya,
bukan memancing udang.
Bukan memancing udang.
Kalau begitu, pikirkan yang lain.
Terlalu luas,
bagaimana cara memikirkannya?
Tebak saja.
Ayo, sekali lagi.
Emosi kecewa.
[Informasi penting, emosi kecewa]
Mau muntah.
Tidak mengerti.
Itu...
Mengapa kami belum memotretmu lagi?
[Wow]
[Kamu hebat sekali]
[Termenung]
Kamu harus menggabungkannya
dengan hobi dan minatnya.
Benar.
[Harus kamu]
Riasan mata smokey-mu hari ini
agak terlalu tebal, ya?
Sudah luntur.
Seperti ini.
Aku pakai tangan
untuk mengusapnya sedikit.
Seperti ini.
[Bantu memperbaiki riasan]
Pejamkan mata.
Lihatlah, apakah sudah lebih baik?
[Bantu membereskan]
Lihatlah apakah sudah lebih baik?
Halo.
Kamu...
Tidak mau pakai cerminku untuk melihat?
Lihat lagi.
Sudah lebih baik.
Coba aku lihat.
Aku...
Kamu bergerak cepat sekali.
Aku sama sekali
tidak bisa melihat wajahmu.
Kalau aku melihat seperti ini,
sepertinya ada.
Seperti ini jadi tidak ada.
[Lihat di sini]
[Tentu]
Wawancara dulu.
Katanya kamu sangat pandai
memancing udang, ya?
Aku tidak terlalu pandai.
[Menatap]
Saat kecil,
aku pernah memancing di tempat lain.
Semuanya tergantung pada keberuntungan.
Sekarang tergantung pada apa?
Tergantung pada kepribadian.
Tergantung pada kemampuan bersosialisasi.
Bersosialisasi dengan udang.
[Thai Sweet]
Ayo, turun.
Memancing udang.
[Tiba di restoran udang]
Mancing udang.
Awas kepala.
Memancing udang yang paling aku nantikan.
Di mana?
Menurutmu di antara kita bertiga,
siapa yang akan mendapat lebih dulu?
[Cuplikan episode selanjutnya]
Seharusnya aku.
Hebat sekali.
Kalau satu ekor pun tidak dapat,
aku akan sangat sedih.
Tidak mungkin.
Tunggu saja, Mu.
Kakak pancingkan satu untukmu.
Apakah sudah dapat?
Berdarah.
[Konten lebih menarik
di episode selanjutnya]